<h1>Sobre a mecanica ghizzi

Localizada na saida para renascença na BR 280 a mecanica ghizzi traz para o mercado o que há de melhor para o seu caminhao . Fundada em 2007, a mecanica ghizzi
 já é destaque na cidade e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa missão é: "Proporcionar oque a de melhor para seuveiculo e qualidade no serviço".

Oferecemos profissionais experientes . O atendimento possui padrão de excelência e agilidade, garantindo qualidade no serviço e oq a de melhor para seu caminhão.


<tag>